Todos os Web designes Regars e Diretrizes 

Todos os ingredientes do projeto 
01. Tipografia
02. Cores
03. Imagens e Ilustrações
04. Ícones
05. Sombras
06. Raio de fronteira
07. Espaço em branco
08. Hierarquia visual
09. Experiência do usuário 
10. Componentes e Layout

Todas as personalidades do site 
Os ingredientes de design precisam ser aplicados de maneiras diferentes para diferentes sites personalidades. Personalidadesdiferentes têm traços diferentes, portanto, as escolhas para ingredientes de ndesign precisam ser feitos de acordo.
Uma descrição detalhada de cada personalidade pode ser encontrada nos sites do curso, que também estão disponíveis para download. Aqui está uma visão geral:

01. Sério/Elegante: Para luxo e elegância, baseado em fontes com serifa fina, cores douradas ou pasel e imagens grandes de alta qualidade.
02. Minimalistas/Simples: Comsentrar-se no conteúdo essencial do texto, usando pequenas ou textos preto sem serifa de tamanho médio, linhas e poucas imgagens e Ícones
03. Simples/Neutro: Design  que sai do caminho usando neutro e pequeno tipos de letra, e um layout muito estruturado. Comum em grandes corporações
04. Negrito/Confiante: Causa impacto, apresentando tipografia grande e ousada, combinado com uso confiante de blocos grandes e brilhantes 
05. Calmo/Paz: Para produtos e serviços que cuidam transmitidos por cores pastel calmantes, títulos com serifa suave e correspondência imagens/ilustrações
06. Startup/Upbeat: Amplamente utilizados em startups, possui fontes sansserif de tamanho médio, texto e fundos cinza claro e elementos arredondados
07. Brincalhão/Divertido: Desenhos coloridos e redondos, alimentados por elemnetos criativos como ícones ou ilustrações desenhados à mão, animações e lingugem divertida

01. Tipografia
01. Use apenas fontes boas e populares e jogue pelo seguro 
02. Não há problemas em usar apenas um tipo de letra por página! Se  quiser mais, limite a 2 tipos de letra
03. Escolha a fonte certa de acordo com a personalidade do seu site
04. Ao escolher tamanhos de fonte, limite as escolhas! Use uma ferramenta de “escala de tipo” ou outro
intervalo predefinido
05. Use um tamanho de fonte entre 16px e 32px para texto “normal”
06. Para texto longo (como um post de blog), tente um tamanho de 20px ou até maior
07. Para manchetes, você pode ir bem grande (50px+) e negrito (600+), dependendo
na personalidade
08. Para qualquer texto, não use uma espessura de fonte inferior a 400 (regular)
09. Use menos de 75 caracteres por linha
10. Para texto de tamanho normal, use uma altura de linha entre 1,5 e 2. Para texto grande, vá
abaixo de 1,5
11. Diminua o espaçamento entre letras nos títulos, se não parecer natural (isso virá
Por experiência)
12. Experimente todas as letras maiúsculas para títulos curtos. Torná-los pequenos e ousados ​​e
aumentar o espaçamento entre letras
13. Normalmente, não justifique o texto
14. Não centralize blocos de texto longos. Blocos pequenos são bons

02 Cores
01. Faça a cor principal corresponder à personalidade do seu site: as cores transmitem
significado!
02. Use um bom tom de cor! Não escolha um tom aleatório ou cores nomeadas CSS.
03. Você precisa de pelo menos dois tipos de cores em sua paleta de cores: uma cor principal
e uma cor cinza
04. Com mais experiência, você pode adicionar mais cores: acento (secundário)
cores (use uma ferramenta)
05. Para diversidade, crie “versões” mais claras e mais escuras (tons e tonalidades)
06. Use sua cor principal para chamar a atenção para os elementos mais importantes
a página
07. Use cores para adicionar detalhes interessantes ou fazer componentes inteiros ou
seções se destacam
08. Você pode tentar usar sua cor estrategicamente em imagens e ilustrações
09. Em fundos de cores escuras, tente usar um tom de fundo (“mais claro
versão”) para texto
10. O texto geralmente não deve ser completamente preto. Ilumine se parecer pesado
e pouco convidativo
11. Não deixe o texto muito claro! Use uma ferramenta para verificar o contraste entre texto e
cores de fundo

03 Imagens e Ilustrações
01. Diferentes tipos de imagens: fotos de produtos, fotos de histórias,
ilustrações, padrões
02. Use imagens para apoiar a mensagem e a história do seu site. Então use apenas
imagens relevantes!
03. Prefira imagens originais. Se não for possível, use imagens de banco de imagens com aparência original
(não genéricos!)
04. Tente mostrar pessoas reais para despertar as emoções do usuário
05. Se necessário, corte as imagens para caber na sua mensagem
06. Experimente combinar fotos, ilustrações e padrões
07. Método nº 1: Imagem mais escura ou mais clara (total ou parcialmente, usando um
gradiente)
08. Método nº 2: Posicione o texto na área neutra da imagem
09. Método nº 3: Coloque o texto em uma caixa
10. Para considerar telas de alta resolução, faça as dimensões da imagem 2x maiores que
seu tamanho exibido
11. Comprima imagens para um tamanho de arquivo menor e melhor desempenho
12. Ao usar várias imagens lado a lado, verifique se elas
mesmas dimensões

04 Ícones
01. Use um bom pacote de ícones, existem vários pacotes de ícones gratuitos e pagos
02. Use apenas um pacote de ícones. Não misture ícones de diferentes pacotes de ícones
03. Use ícones SVG ou fontes de ícones. Não use formatos de imagem bitmap (.jpg e
.png)!
04. Ajuste à personalidade do site! Redondeza, peso e preenchido/delineado
depende da tipografia
05. Use ícones para fornecer assistência visual ao texto
06. Use ícones para blocos de recursos do produto
07. Use ícones associados a ações e rotule-os (a menos que não haja espaço ou
ícone está 100% claro)
08. Use ícones como marcadores
09. Para manter os ícones neutros, use a mesma cor do texto. Para chamar mais atenção,
usar cor diferente
10. Não confunda seus usuários: os ícones precisam fazer sentido e caber no texto ou
ação!
11. Não faça ícones maiores do que foram projetados. Se necessário,
envolvê-los em uma forma

05 Sombras
01. Você não precisa usar sombras! Use-os apenas se fizer sentido para o
personalidade do site
02. Use sombras em pequenas doses: não adicione sombras em todos os elementos!
03. Ilumine as sombras, não as deixe muito escuras!
04. Use sombras pequenas para elementos menores que devem se destacar (para desenhar
atenção)
05. Use sombras de tamanho médio para áreas maiores que devem se destacar um pouco
mais
06. Use sombras grandes para elementos que realmente devem flutuar acima do
interface
07. Experimente alterar as sombras na interação do mouse (clique e passe o mouse)
08. Bônus: Experimente com brilhos (sombras coloridas)

06 Raio de borda
01. Use border-radius para aumentar a diversão e diversão do design, para
torná-lo menos sério
02. Os tipos de letra têm uma certa redondeza: certifique-se de que border-radius
combina com essa redondeza!
03. Use border-radius em botões, imagens, ícones ao redor, seções de destaque
e outros elementos

07 Espaço em branco
01. Use toneladas de espaço em branco entre as seções
02. Use muito espaço em branco entre grupos de elementos
03. Use espaços em branco entre os elementos
04. Dentro de grupos de elementos, tente usar espaços em branco ao invés de linhas
05. Quanto mais alguns elementos (ou grupos de elementos) estiverem juntos, mais
mais perto eles deveriam estar!
06. Comece com muito espaço em branco, talvez até demais! Em seguida, remova
espaço em branco de lá
07. Combine outras opções de design. Se você tem texto grande ou ícones grandes, você precisa
mais espaço em branco
08. Tente uma regra rígida, como usar múltiplos de 16px para todos os espaçamentos

08 Hierarquia Visual
01. Posicione os elementos importantes mais próximos do topo da página, onde eles ficam
mais atenção
02. Use as imagens com atenção, pois elas chamam muito a atenção (imagens maiores ficam
mais atenção)
03. O espaço em branco cria separação, então use o espaço em branco estrategicamente para
enfatizar elementos
04. Para elementos de texto, use tamanho da fonte, espessura da fonte, cor e espaço em branco para
transmitir importância
05. Quais elementos do texto enfatizar? Títulos, subtítulos, links, botões, dados
pontos, ícones
06. Enfatize um componente importante usando cor de fundo, sombra ou
fronteira (ou múltipla)
07. Tente enfatizar algum componente A sobre o componente B, tirando a ênfase do componente B
08. Quais componentes enfatizar? Depoimentos, seções de apelo à ação,
seções de destaque, cartões de visualização, formulários, tabelas de preços,
linhas/colunas em tabelas, etc.

09 Experiência do Usuário (UX)
01. Não crie layouts complicados. Não reinvente a roda. Usar padrões
que os usuários sabem
02. Faça do seu call-to-action o elemento mais proeminente e faça o texto
descritivo
03. Use texto azul e texto sublinhado apenas para links!
04. As animações devem ter um propósito e ser rápidas: entre 200 e 500
milissegundos
05. Nos formulários, alinhe etiquetas e campos em uma única linha vertical, para tornar o formulário
mais fácil de digitalizar
06. Ofereça aos usuários um bom feedback para todas as ações: erros de formulário, sucesso de formulário, etc.
[aplicativos da web]
07. Coloque os botões de ação onde eles irão criar um efeito (lei da localidade) [web
aplicativos]
08. Use um título descritivo e focado em palavras-chave em sua página principal. Não seja
vago ou extravagante!
09. Inclua apenas informações relevantes, de forma eficiente! Recorte o cotão e faça o
conteúdo 100% claro
10. Use palavras simples! Evite jargões técnicos e palavras “inteligentes”
11. Divida o texto longo com subtítulos, imagens, citações em bloco, marcadores,
etc.

10 Elementos e Componentes
01. Use elementos e componentes comuns para transmitir a
em formação
02. Combine componentes em layouts usando padrões de layout comuns
03. Reúna diferentes áreas de layout em uma página final completa